Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз Карута клубына мүшелерді жинап жатырмыз.
Бәсекеге қабілетті карутаны бірге ойнағыңыз келе ме?
(ойын) Қайырлы таң, Карута клубы.
(Тайчи) Карута клубына қосылғыңыз келе ме? (Комано) Сізге көп рахмет.
(Ойна) Карута клубы (Чихая) Рахмет.
А, енді...
Хакама саған жақсы көрінеді
Шынымен бе?
Бір минут күтіңіз!
Менімен карута ойнағың келе ме?
Ол хакамамен жақсы көрінеді.
(Студент қыз) А... жарайды, тек Жаңа жылға.
Әй, сені Карута қызықтырмай ма?
Негізінде, Карута - зорлық-зомбылық көрсететін спорт...
(Ер оқушы) Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Көріп көрсең түсінерсің... Ах...
(Комано) Бізге тағы бір адам керек.
Олар сізді клуб ретінде танымайды, солай ма?
(ойын) Қызығушылықтың соншалықты көп екеніне сене алар емеспін...
Ештеңе етпейді, қазір жақсы адам табыларына сенімдімін.
(Мияучи) Бұл атомды құрайтын молекулалардың массасына қатысты сұрақ.
Мысалдағы электрондардың, протондардың және нейтрондардың саны тең болса... Иә?
(Чихаяның ұйқысы)
(Оқушылар) Иә?
(тыныс алу дыбысы)
(Мияучи) Ах...
Біз келесі аптада жалғастырамыз, сондықтан дайындалыңыз.
(Аяқ дыбысы) (есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
(Хорикава) Чи Чан, императрица маған қарап тұрды.
Иә? Шынайы ма?
(Хорикава) Сен ұйықтап қалдың. Не болды?
Хм... Карута клубының шақыруымен таңертең ерте болдым.
Мен таңғы ас іше алмадым...
Түсінемін, бұл қиын, Чи-чан мен Комано-кун да.
(Комано) «Алдымен 100 картаны бетін төмен қаратып араластырыңыз.»
«Әрқайсысы 25 картаны алып, оларды негізге орналастырыңыз».
«Қалған 50 карта бос және оларды пайдалану мүмкін емес.»
«Негізінің ені 87 см және 3 тік қабаты бар...»
Деск мырза, сіз ынталысыз.
Мен барлығын тез арада қуып жетуім керек.
Түсіндім, бүгіннен бастап дұрыс жаттығамын.
(Іші дірілдейді) (Чихая) Ах.
(Комано) Аясе Түскі асқа дұрыс тамақтану керек.
Сіз мені естідіңіз бе?
(Комано) Иә, сыныпта.
(Чихая) А, аа... Уау!
(Ер оқушы) Тағы крокет наны жоқ па?
(Ер оқушы) Кофе сүті, өтінемін.
(сатушы) Иә.
Якисоба наны сатылып кетті ме?
Иә?
Ах!
(Жүгірген аяқ дыбысы) (Нишида) Ах.
Еттен жасалған тоқашқа қараңыз!
(Нишида) «Никуман»?
(Чихая) Менен жеңілгеннен кейін ғана ет тоқаштарын же!
(Нишида) Ах!
♪~
～♪
Соңында мен оқу картасын тез алдым.
Жеңімпаз - өз жағындағы карталардың санын нөлге дейін азайтқан адам...
Мен өз жағымды білемін, бірақ
Қарсыластың командасынан карта алған кезде не болады?
Сол кезде өз тарапыңыздан бір картаны таңдап, оны ойнаңыз.
Оны басқа адамға жіберіңіз
Бұл «тасымалдау тегі», солай ма? (Комано) Ах.
(Тайчи) Иә, жіберу картасы маңызды сәт.
Матчтың өтуіне айтарлықтай әсер етеді
Сондай-ақ, шоттарды уақытыңыз болған кезде жіберіңіз.
Егер сіз вексель бос болса да, қолыңызды тигізсеңіз, бұл қате.
Сіздің жағыңызда ұтыс картасы болса да
Жаудың белгісін тигізсең де, уайымдама.
Жау жағында ұтыс картасы болса және ол өз жағыңа тигенде де солай.
Ах, бірақ мен қате шотқа қол тигізсем де.
Егер ұтыс карталары бір топта болса, сізде сәттілік жоқ.
(Комано) Иә? Солай ма?
Иә, мысалы... (есіктің ашылған дыбысы)
(Чихая) Тайчи! (Тайчи) Иә?
Ет тоқаш! Мен ет тоқаш таптым!
(3 адам) Ет тоқаш?
(Чихая) Қараңыз.
Рас, біз бір орта мектепте оқығанбыз.
Дәлірек айтқанда, бұл киім, теннис клубы?
ұқсайды (Чихая)
Ендеше мен неге жасыруым керек?
(Чихая) Хмм... әйтеуір.
Мен сені ертерек карута клубына шақырғанда, сен қашып кеттің.
Бірақ бұл жолы...
Иә! (Тайчи) О, эй
(Чихая) Карута клубына тәжірибелі ойыншылар қосыла алады!
(Құлау дыбысы) (Нишиданың ыңырсыуы)
А...
(Чихая) Кіріңіз! Карута клубына тәжірибелі ойыншылар қосыла алады!
(Тайчи) Эй, Чихая! (Чихая) Ах!
Не болып жатыр, кенет... А?
Біраз уақыт өтті.
(Тайчи) Шатаспа, Чихая кешігіп қалды.
А, сен...
Тайчи де карута клубында ойнайды.
Мен ет тоқаштарын қатты қалаймын...
Бұл «Нишида». Егер сіз карута клубы туралы айтатын болсаңыз, сіз бұрын жоқ дедіңіз, солай ма?
Нишида: Карута ойнауды қойдыңыз ба? Ол соншалықты күшті болса да
(Нишида) Карута ойнаудың жақсы ештеңесі жоқ.
Даиши
(Чихая) Бұл дұрыс емес.
Мен үнемі теннис ойнадым, тіпті орта мектепте де.
Мен орта мектепте жалғастыруды жоспарлап отырмын.
(Тайчи) Саған жақсы жарасады.
Дұрыс?
Ал егер мен карута ойнағым келсе, карута клубына барамын.
Үйірме іс-әрекеттерінде мұны істеу үшін өз жолыңыздан шығудың қажеті жоқ...
Сұраныс
Егер Никуман кіріп келсе
Менің ойымша, біздің карута клубы шынымен де күшті болады.
Мен сенемін, тіпті сен, Никуман, күшейе аласың.
Мүмкін емес! Өйткені мен олай сезінбеймін
Қалай болғанда да?
(Нишида) Мен жақында үйірме жұмыстарына баруым керек.
О, менің атым Никуман емес, Нисида.
Олай болса
Эй, сәл күте тұршы (Тайчи) Жетеді.
Аа... Клуб бөлмесіне қайтайық.
Тайчи…
Хмм...
(доптың соғу дыбысы)
(Нишида) Ха ха... Хм.
Иә?
(Ямакава) Аа... Ммм.
(Нишида) Иә?
(Ер оқушы) Керемет!
(Ер оқушы) Жақсы, Нишида, болды!
Иә!
(Ер студент) Ямакава қызмет етеді Бұрыштарды кесудің қажеті жоқ.
(Ямакава) Түсінікті. (Нишида) Хмм.
Керемет... Никуман-кун, сен сондай спортшысың.
(Нишида) Иә?
(Нишида) Оңай жеңіс! Бұл оңай жеңіс, соншалықты көп
Сол кезбен салыстырғанда... Ол кезде...
(Нишида) А...
Ах!
Гуах!
Ах... аааааааааааааааааааааа
Ах... уф
Иә!
(Ямакава)
Менің жүрегім... бұл! (Чихая) Иә?
(Нишида) Менің жүрегім... Я!
(Чихая) Бұл...
(Нишида) Асабораке... Уф!
(Чихая) Карута? Алты әріптен тұратын уақыт?
Аяқ
(Ер оқушы) Соңғы қадам. (Нишида) Өтінемін!
(Ямакава) Ммм (Нишида) Ммм
Йононака! (Нишида) Иә?
Ах
(Чихая) Ах (Нишида) Уф
(Ер оқушы) Жарайды, кезектесіп, допты ал.
(Нишида) А, иә.
(Чихая) «Ол тек тауларда жоғалады».
Ах
Никуман-кун, сен міндетті түрде карута ойнауың керек.
(Нишида) Сіз табандысыз!
Себебі сіз карутаның орнына теннис ойнап жатырсыз, солай ма?
Мен тенниске ренжідім.
Немесе... Маңызды емес. Енді мені мазалама!
Мен клуб бөлмесінде күтемін.
Иә?
(Студент бала мен Нишиданың жылағаны)
(Ер студент) Нишида! Менің аяғым шыдай алмайды.
(Нишида) Иә?
(Ер оқушы) Допқа мұқият қара. Бұл баяу! Бұл баяу!
(Нишида)
Ах!
(Нишиданың ауыр тыныс алуы)
(Ер оқушы) Не болды? Нишида жақсысың ба?
(Нишида) Кешіріңіз, мен бүгін ерте кетемін.
(Ер оқушы) Ой, түсіндім.
Содан кейін келесі 2 курс студенті.
(Тайчи) Жоғарыда айтқанымдай, егер сіз оқу карталары бар лагерьде болсаңыз.
Тіпті ұтқан билеттен басқа билетті түртсеңіз де
Бұл туралы уайымдамағаныңыз жақсы емес пе?
(Комано) Ах (Тайчи) Дұрыс.
Жоғарыдағы сөйлем ортасына дейін бірдей Бұл екі фотосурет
«Йононакава» және «Йононакайо»
Оны «томо-фуда» деп атайды.
Осы екі карта үшін 5-ші әріпті тыңдау керек.
Мен қай карта ұтқан карта екенін білмеймін.
Бірақ егер олар осылай бір лагерьде болса
«Йоно» деген екі әріпті естігенде...
бірден төлеуге болады
Мен көрдім.
(Тайчи) Бірақ екінші жағынан, қарсыласыңыз сізді пайдалануы оңай.
Досыңыздың барлық карталары сізде болса
Бірін екіншісіне жіберу
Лагерьлерді мүмкіндігінше тезірек бөлу бір басқа...
(Дыбыс) Мм... (Тайчи) Иә?
Никуман-кун!
Тіпті Нишида! А, мені қате түсінбеңіз.
Мен үйірмеге қатысуға келген жоқпын. (Чихая) Иә?
Мен сенің не істеп жатқаныңды көруге келгенде,
Бұл бастауыш сынып оқушысының деңгейінен төмен.
Бұл екеуі әлі бастаушы, солай ма?
(Чихая) Никуман-кун бізге қосылса, деңгей көтеріледі.
Жоқ, мен жалғызмын, сондықтан менің деңгейім жоғары болса да көмектесе алмайды.
Сіз соншалықты кереметсіз бе?
(Тайчи) Ел бойынша 2 орын... (Комано Канаде) Ех!
(Тайчи) Мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде (Комано) Не?
Карута - талант!
Біз сияқтылар қанша тырысса да,
Мен Арата Ватаяны жеңе алмаймын!
Хмм…
Ал, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Мен теннисте де бар күшімді саламын.
(Тайчи) Күт (Нишида) Не?
(Тайчи) Чихая сен, Нисидамен жарыс.
Иә?
Маған ұнамайды. Уақытты босқа кетіру.
(Тайчи) Қашып кетесің бе?
Чихая Карутаны тастап кетпеді
Талпынған адам қаншалықты күшті бола алады?
Өзіңіз қараңыз
Әлде сіз жеңілген жерде ойын ойнамайтын адамсыз ба?
Ойлап қарасам, мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде Чихаяға жаңадан келген кезімде әрең жететінмін.
Мен мұны қазір істесем, түсінбейсің бе?
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Никуман-кун Карутаны ойнайық!
Уф...
Балалар, уәде беріңдер.
Егер мен бұл шайқаста жеңсем, сен енді ешқашан артымнан ермейсің.
Және бір айлық ет тоқаштары!
Отомойо!
(Тайчи) Есте сақтау уақыты аяқталады
(Чихая/Нишида) Рахмет.
Алдын ала рахмет
Нанивадуни ~ Сакуяко но Хана ~
Фуюгомоори
Не? Бұл
Бұл прелюдия. Осы өлеңді оқып болғаннан кейін ойын басталады.
(Тайчи) Харубето қазір ~ Сакуяко ~ Хана ~
Цукимиге қарасаңыз...
Мен оны пайдалана аламын...
Ватанохара Ясошимакаке...
Керемет...
Чихая-чаннан 3 бөлікті қатарынан алыңыз...
(Нишида) Хехе, менің қолым суып бара жатыр деп ойладым.
Менің денем жеңіл.
Мүмкін теннис те көмектесер ме?
(Тайчи) Эй, Чихая, менің күлуге уақытым жоқ.
(Нишида) Ойланып қарасам, жеңгем деп мақтайтын.
(Тайчи) ...Буксуэйо Амано Цури~буне
(Әнші) Кездесу ~
Иә!
Мишия Ора ~ Ваканума ~ ни
(Китано) Тамаша, жеңіс! (Нишида) Хехе
Сіз аз уақытта А-сыныбына ие боласыз.
...Ал оған дейін республикалық турнирде жеңімпаз атандық.
(Нишида) Мен карута ойнай бастадым, себебі бұл жай ғана көңілді болды.
Бірақ менің жалғыз мақсатым бір күні жеңіске жету болды.
Ал оған...
(Нишида) Ааа... аааааа
Ах... а
Ах... уф
(қол шапалақтау)
(Нишида) Дарындылықта айырмашылық бар екенін түсіндім.
Сондықтан мен қашып кеттім
Карутадан...
(Чихая) Ммм (Нишида) Ах.
Чихая оны қайтадан алды.
Қалғандары Нишида үшін 17 және Аясе үшін 15.
(Нишида) Білмес бұрын... сіз екі картамен ұтылып жатырсыз.
Жоқ, көбірек шоғырланыңыз.
Ағынды өзгерту
(Тайчи) Шинобуредо...
Хмм... мм! (Чихая) Ах
(Комано Канаде) Ах.
(Тайчи) Күткендей дәмді.
Жаудың іргесіне шабуыл жасап, толқынды өзгерту
Енді қандай шот жіберуім керек?
Бұл билет... (ойнау)
(Чихая) Ммм... Мм.
(Нишида) Томо шоттары сізді алаңдатады ма...
Жақсы!
(Чихая) Иә?
(Тайчи) Чихая Түсіну өте оңай
Керемет оқу (Комано) Иә?
Чихая-чанның "Имако" және "Имаха" деп жазылған дос жазбалары бар.
Мен кесіп өтіп, оны алуды жоспарладым.
А, түсіндім.
Бұрынғы нәрсе?
(Тайчи) ...Яомо мен Хитонотоға дейін.
Урамиваби…
Ширатсую...
Ах!
Чихая-чан...
Нишида үстелдерді айналдырды, бір карта айырмашылығы...
(Тайчи) Күшті Чихая екінші таймда итеріп кеткеніне сене алар емеспін.
(Нишида) Ммм.
(Нишида) Бұл сезім қайта оралды
Ностальгиялық
(Чихая) Жақсы (Нишида) Иә?
Никуман-кун енді карутаны жек көрмейді.
Уәдені ұмытпа!
Иә, сондықтан мен ешқашан жеңілмеймін!
(Тайчи) Цурануки Томену~
Тамазочири~керу~
Хо… Тотоғысу…
Хмм (Нишида) Иә?
Жырт... кина...
Асығыңыз! (Комано) Керемет!
(Тайчи) Сәлем... Саката жоқ...
А... «Хиса» екі таңбалы болуы керек, солай ма?
Өзіңізді тым қатты итермеледіңіз бе? (Тайчи) Жоқ.
Сонда неге?
Чихаяда келесі дыбысты естуге мүмкіндік беретін тег бар шығар.
Оның керемет «сезімі» бар
Келесі дыбыс?
(Чихая) Иә?
(Нишида) Иә?
(Нишида) 5 карта қалды
4 жау шебі
Бірінші жартыға бөлінген «қазір» бөлігін оқуға қолайлы уақыт.
Жау лагерінің «Қазір».
«Қазір» өз жағы
Егер бұл орын алса, мен қатты күйзелемін. Өз лагеріңізге келіңіз! Өз лагеріңізге келіңіз!
Өз лагеріңізге келіңіз!
(Тайчи) Дәл қазір мен...
(Нишида) Міне, осында!
(Чихая) Иә! (Нишида) Иә.
(Комано Канаде) Иә!
Фу…
(Нишида) Мен джекпотты соқтым, бірақ мен оны ұстай алмаймын.
Қарғыс атсын, билікте сондай айырмашылық болды.
Бұл жігіт тек карутаны жақсы көреді...
А... Мен де осы жігіт сияқты карута ойнадым ба?
Осындай тік көздерімен...
(Оқушылар) Еңбектеріңіз үшін рахмет. (Мияучи) Иә, еңбегіңіз үшін рахмет.
(Чихая/Нишида) Рахмет
(қол шапалақтау)
Бұл тамаша матч болды
Бұл өте пайдалы болды.
Күшті болды ~ Никуман-кун
(Нишида) Сонда кездескенше (Чихая) Иә?
(Тайчи) Нишида
Эй, сен бізбен карута клубын ойнағың келе ме?
Шынымды айтсам, мен өз бетімше Чихаяға қарсылас бола алмаймын.
Сен сияқты мықты қарсылас болмаса...
Әй
Тайчи жақсы.
Кешіріңіз, Никуман-кун, мен сізді қайтадан шақыруға мәжбүрлемеймін.
Бірақ қызық болды
Менімен карута ойнағандарыңызға рахмет.
(Мияучи) Нишида-кун! (Нишида) Иә?
Ерте кету керек емес пе еді?
Сіз не істеп жатырсыз?
Менің ойымша, ол мұндай жерде әлсіреген жоқ.
Жоқ!
Нишида-кун, не айтқыңыз келетінін түсіндіріп беріңізші.
А...
(Мияучи) Иә?
Мұғалім, мен... мен теннис үйірмесін тастаймын.
(Тайчи/Чихая) Иә? (Мияучи) Сіз тастап жатырсыз ба?
Мен Карутаны ойнағым келеді!
Никуман-кун…
Нишида-кун, шын айтасың ба?
Иә, өйткені бұл балалар
Менсіз клуб болмайды дейді.
Маған әлі де карут ұнайды...
А...
Теннис карутаны алмастыра алмайды!
Түсінікті, отставкаға кету туралы өтінішіңізді мүмкіндігінше тезірек тапсырыңыз.
(Чихая) Ах... (Каде) Ақыры тағы бір адам...
(Чихая Канадэ) Фуфу (Таичи) Нишида Рахмет
(Нишида) А, бірақ кірудің орнына Мажима...
Өтінемін, бұл жігіттің мені Никуман-кун деп атамауын талап етіңіз!
Неге? Никуман-кун
Ендеше мені ет тоқаш деп атама!
Түсіндім, Никуман-кун, тағы бір сіріңке алайық.
(Нишида) Мен кекімді аламын.
...Сондықтан мен саған етті тоқаш деп атама дедім ғой!
♪～
～♪
(Чихая) Жарайды.
(Чихая) Карута клубы... Менің достарым
Мен қазірдің өзінде...
Сіз жалғыз емессіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory